- Comment ça se présente en bas ? - On est les seuls survivants.
Deux des hommes de Sasuke y sont encore. Vous ne les avez pas aperçus ?
On n'a rien vu.
Vous croyez qu'ils sont toujours vivants ?
En bas, c'est un carnage.
Non. Le traqueur de Kumo était formel : ils sont encore en vie.
Avant de nous quitter, il nous a chargés de les capturer.
Vraiment ?
Dites, vous deux...
enlevez vos casques.
On est grillés, on dirait.
Ce n'était pas une si bonne idée que ça, finalement.
Sakura...
Pourquoi tu as fait ça ?
Saï !
Qu'est-ce que tu fais ici ?
C'est un clone.
Je vais te révéler ce que Sakura n'a pas osé te dire.
La vérité.
La vérité ?
Explique-toi, Saï.
Elle n'était pas venue t'avouer son amour.
Mais pour te faire part de la décision prise par tes camarades de Konoha.
J'ai senti qu'elle n'était pas naturelle.
Il y avait anguille sous roche.
Même moi, je comprends le blocage de Sakura, finalement.
Saï, reprends du début. C'est quoi, cette décision ?
Tes camarades sont tombés d'accord à l'unanimité.
C'est à Konoha d'éliminer Sasuke.
EN TANT QU'AMI AUBERGE
Tes camarades sont tombés d'accord à l'unanimité.
C'est à Konoha d'éliminer Sasuke.
Quoi ?
Et tu prétends que Sakura aurait accepté ?
Mais Sakura aime Sasuke, tu comprends ça ?
Pourquoi tu dis ça ?
Elle n'aurait jamais pu...
Après l'assaut qu'Akatsuki a lancé sur Konoha,
aucun de nos shinobis ne peut trouver d'excuse à Sasuke, qui les soutient.
Sakura n'est pas une idiote.
Elle n'est plus une enfant à qui la gravité de la situation échappe.
C'est pour t'expliquer tout cela qu'elle est venue.
Alors pourquoi elle ne m'a pas dit la vérité ?
Ça n'a pas dû être évident.
Elle savait que cela te ferait souffrir.
Ce n'est pas une raison.
En tirant un trait sur Sasuke et en te faisant une déclaration,
elle espérait te libérer de votre promesse.
Naruto, promets-le-moi...
Il faut que tu me promettes...
de ramener Sasuke.
Mais tu as rétorqué que tu viendrais en aide à Sasuke malgré tout.
Alors elle n'a pas osé te dire la vérité.
Elle ne voulait pas te heurter.
Et puis, elle se doutait peut-être de ta réaction.
Elle nous avait défendu de t'annoncer la nouvelle.
Elle disait vouloir être la seule à te parler...
que c'était son rôle.
Mais si elle avait prévu la réaction de Naruto,
pourquoi ne pas lui annoncer la nouvelle d'emblée ?
Je ne comprends pas ce qu'elle veut.
Ce n'est qu'une supposition de ma part,
mais je pense que...
Sakura a décidé d'aller tuer Sasuke, seule.
C'est donc ça, Saï ?
Probablement.
Ne prends pas tout sur tes épaules.
Je suis de l'équipe sept, moi aussi. Et puis, tu as tant d'autres amis.
Oui.
Merci, Saï.
Je vais suivre tes conseils.
Elle a souri et a dit qu'elle se joindrait à notre projet.
Mais cette fois, j'ai su que c'était un sourire factice.
C'est insensé. Sakura ne peut pas vouloir ça.
Son amour pour Sasuke est tellement fort.
C'est justement pour ça.
Elle ne se sent pas le droit de laisser Sasuke
s'enfoncer plus loin encore sur la voie du Mal.
C'est parce qu'elle l'aime
qu'elle veut mettre un terme à cette folie.
Et plutôt que de laisser une main étrangère frapper son bien-aimé...
C'est la réponse d'une femme qui aime.
Et désormais, elle est déterminée.
Même en ce qui te concerne, d'ailleurs.
Elle est prête à endurer ton ressentiment.
Elle pense que c'est le prix à payer pour t'avoir chargé de tant de fardeaux.
Elle s'est trop reposée sur toi, jusqu'ici.
Alors elle a décidé de prendre le problème à bras-le-corps.
Saï... Pourquoi me racontes-tu tout ça ?
Sasuke est la cause des tourments de Naruto, certes.
Mais tu y es pour quelque chose, toi aussi.
Je n'ai pas voulu ça,
mais je crois que j'ai ma part de responsabilité dans cette histoire.
Et il fallait que tu le saches.
On ne doit pas laisser Sakura livrée à elle-même.
Je suis aussi un membre de l'équipe sept.
Je vois.
Maintenant, le cerveau de Naruto doit être en ébullition.
Je me demande comment il va digérer tout ça.
Il faut qu'on parle immédiatement.
Il s'est passé quelque chose pendant le Conseil des Kage.
FEU
Comme le temps a passé, Danzô.
On ne s'était pas vu depuis l'affaire Uchiwa.
Fû, Torune, couvrez-moi.
Je vais briser le sceau sur mon bras droit.
Faites en sorte de l'occuper.
Alors, on veut en découdre, Danzô ?
Personne ne sait de quoi Madara est capable...
- Restez très vigilants. - Bien.
Torune. On mène l'assaut en se couvrant mutuellement.
Entendu.
SAMOURAÏ
Transposition !
Il a disparu dans le pilier.
Alors c'était vrai : il a le pouvoir de se dématérialiser.
Où est-il ? Perçois-tu son Chakra ?
Non. Il s'est littéralement volatilisé.
Tu utilises la perception et la Transposition.
Tu es du clan Yamanaka.
Il se dématérialise quand il doit échapper à nos attaques.
Son intégrité physique n'est donc jamais en danger.
Et il reprend sa matérialité quand c'est à lui de porter un coup.
Il faut miser sur la contre-attaque.
Vous avez vu clair. Votre analyse est pertinente.
Il faut le contraindre à attaquer pour le contrer à notre tour.
On va mener une attaque concertée, en deux phases.
La première servira d'appât.
C'est moi qui la lance, puisqu'il sait pour la Transposition.
C'est toi qui devras porter le coup fatal.
Compris.
Ses mains...
Torune ? Tu vas utiliser tes mains ?
C'est le moment !
Le fumier. Il a fait semblant de se matérialiser.
Saleté. On est tombés dans son piège.
Une technique qui détruit les cellules en déversant du Chakra dans l'ennemi.
C'est fâcheux, ça.
Désolé, Fû. Je vais t'extirper tout ça du corps.
Non, ce n'est pas du Chakra.
Ce sont des nano-insectes venimeux.
Une sorte d'attaque bactérienne.
Le moindre contact suffit pour qu'ils se mettent à ronger.
J'en ai déjà entendu parler.
Tu maîtrises une technique secrète,
même pour la plupart des membres du clan Aburame.
Tu es donc le rejeton de Shikuro
et tu possèdes des anticorps de ces insectes.
Toi aussi, tu fais partie de la Racine.
Félicitations, Danzô.
Tu sais t'entourer.
Désolé, Torune.
Fû, reste sur tes gardes. Localise-le immédiatement.
Il faut en finir avec lui, le plus vite possible.
Malédiction !
Il a aspiré Torune.
Mon bras droit a été infecté.
À ton tour, maintenant.
Eh bien... Plutôt tourmenté, ce conseil.
Avec Danzô, remarque, on pouvait s'attendre à tout.
Je ne dis pas que j'aspirais spécialement au poste de Hokage...
mais vu la situation, je n'ai pas vraiment le choix.
Enfin, inutile d'y songer,
tant qu'on n'aura pas sondé les dignitaires à Konoha.
Madara a déclaré la guerre, bon sang ! Vous ne comprenez pas l'urgence ?
Je pense qu'on pourra obtenir le consentement général très vite.
Le plus pressant, c'est que tu prennes les rênes du village.
Il faut réagir vite, ne pas laisser l'initiative à Madara ni à Akatsuki.
Oui. Tu as sans doute raison.
Et puis, il y a le cas de Sasuke...
Prendre le Conseil d'assaut... Il est allé trop loin.
AMOUR Naruto, je te préviens : cette guerre...
sera menée pour la sauvegarde de Hachibi et de Kyûbi.
Car il en va du salut du monde shinobi.
Moi, le Kazekage, je vais mettre ma vie en péril pour te protéger.
Alors dis-toi bien que si Sasuke
ou un autre des séides d'Akatsuki, croise la route de nos armées coalisées,
nous ne ferons pas de sentiment.
Sasuke...
On se ressemble toi et moi.
Tu as cheminé à travers les Ténèbres.
Alors, tu dois pouvoir percevoir le moindre éclat de lumière.
Tu en étais capable autrefois, tu l'es encore aujourd'hui.
Il y a bien longtemps que j'ai refermé les yeux.
Ce que je recherche est dans les Ténèbres, nulle part ailleurs.
Sasuke ne t'écoutera pas.
Il s'engouffre délibérément dans les Ténèbres.
VENT Naruto, un jour tu m'as dit que tu serais Hokage.
Moi, je suis devenu Kazekage.
Ami de Sasuke ou pas,
si le rôle du Kage et ses devoirs sont toujours ton objectif,
fais ce qui est nécessaire.
Le message est délivré.
Allons-y, Gaara.
Sur ce, nous rentrons au village.
Kakashi Hatake...
Suna fera tout son possible pour appuyer ta candidature.
En espérant que cesse cette confusion chez notre allié Konoha.
Entendu.
Je te considère comme mon ami, tu sais.
Ce mot n'avait pour moi aucune signification, autrefois.
Absolument aucune. Mais depuis que je te connais...
j'ai pris conscience de bien des choses.
À commencer par le sens des mots.
Réfléchis donc à ton tour au sens du mot amitié.
Et à ce que tu peux faire réellement pour Sasuke.
Réfléchis bien...
En route.
Naruto...
La réponse ne peut venir que de lui.
Je souhaitais tellement me retrouver seule avec toi.
Mais je dois soigner tes blessures encore une fois !
Alors toi, tâche de te reprendre !
Tu vas bien, tu as besoin que je t'aide, Sasuke ?
Toujours aussi froid. Il ne changera jamais.
Malgré ça, je sais ce que je ressens.
Fais-nous sortir d'ici.
Ne vous affolez pas. Vous allez être exaucés.
Un cadeau t'attend même au-dehors, Sasuke.
Sasuke Uchiwa...
Recule, tu veux.
Ou tu risques d'y rester...
C'est parfait...
Sasuke et Madara ensemble.
Je vais pouvoir continuer ma moisson de Sharingans.
Sous-titres : Sébastien Bigini